Documentacion por fases

Prestacion del proyecto
Cronograma de actividades de Desarrollo
Codigo fuente de API RestFull autoparking


Fase 1. Propuesta de desarrollo
a. Objetivos
b. Descripción del proyecto
c. Arquitectura a utilizar y definir el porqué se eligió esta arquitectura
    i. Métodos a utilizar
    ii. Como se documentará la API
d. Herramientas a utilizar y definir el porqué se eligió esta herramienta
e. Miembros del equipo
    i. Director del proyecto
    ii. Dueño del producto
    iii. Equipo


Fase 2. Diagramas
a. UML (Casos de uso y Clases)
b. Diseño de la BD


Fase 3. Desarrollo del 60% de la API (Marcar en la planificación)
a. Método GET
b. Método POST
c. Método PUT
d. Método delete


Fase 4. Entrega final
a. Autenticación de usuarios
b. Desarrollo del 100% de la API (Marcar en la planificación)
c. API documentada
d. Funcionamiento de la API con al aplicación móvil
e. Presentación
